我哋會贏
呢一點唔需要懷疑
但係我…
係第一次明確噉…
我想打敗佢嘅諗法
夢中似火的勇氣，將我綻放，燃燒吧
閃電之彈擊，光
好痛啊
真係黑仔啊
做跑同做有理嗰陣唔同
要停低跟住向上跳順便講埋吖
當你同錘手一對一較量嗰陣
唔好喺對方身體面向嗰邊起跳
亦應該喺慣用手嗰邊跳，噉先會攔到㗎
適應力真係勁到恐怖啊
我哋一直以為無敵嘅超級快攻
咁容易就畀人攔到？
係到
耶
激氣啊，再嚟一球
頭先師兄改變咗封鎖嘅球路，你發現到？
幾啱嚟喎，阿傑，過嚟幫我攔網，嚟啦
佢好冷靜啊，好集中
佢唔係諗緊頭先嘅戰況
應該係諗緊返到球場之後自己要做啲乜嘢
阿傑
故意嗰個四眼仔返到嚟啊可惜太遲喇
而家仲有一分佢哋就輸喇比賽仲未完呢
耳朵已經止咗血喇
搦膠嘅位暫時用膠帶固定住先
好彩係妹子，對比賽應該冇咩影響㗎
大概同我講嘅一樣
估唔到
越多你都會有咁想落場比賽嘅一日
阿瑠佢冇事吖嘛？
越島同學係咩子受傷啊？
所以暫時將咩子同無名子綁埋
繼續打埋場比賽先
但係我諗…
佢隻手應該仲係好痛
幫你爭取到時間啊
不過唔係我
其實啲時間係山口爭取返嚟㗎
多謝你咁老實吖
一分
仲爭一分
仲爭一分，又係佢，呢個人會發跳標球
我哋要企前少少啊
仲爭一分
仲爭一分，大過呢一分
下一球就到阿旭開波㗎喇
湯野班，開路
大地師兄
如果冇咗嗰個1號
孤嘢嘅防守一定會有更多漏洞
激氣啊
畀佢睇穿咗
睇嚟唔可以再用啊
佢又用移動攻擊喇
好啊…
嚇到我命都短幾年啊，你班死仔
靠你喇，越島
做得好啊
喺呢個時候你都發揮到平時練習嘅水準
已經非常好㗎喇
多謝，教練
月島
大家都當你係英雄咁歡迎你返嚟
好羨慕啊
係喇
我想講下三人難忘嘅策略，咁冷靜㗎
月島家啊
好
飛雄同阿瑩都返咗嚟喇
係時候要反擊喇
最後喇，堅持落去
係
雖然我覺得你唔會
不過你唔使就住我
覺得我唔會嘅就唔使講
知道未啊？
法布
記唔記得我哋嘅約定？
你係咪無論咩情況
都可以毫不留情咁set波畀我啊？
可以
係比賽尾段處於劣勢開波
壓力真係好大啊，靠你喇
一定要攞到分啊
唔好安於防守
要進攻
阿佑，盡情用力打啊
有你哋噉信任我開嘅波
呢一分我一定會攞到
等
好啊，企到啊
我嚟喇
右手上啊
上啦，忍你同我
右手？
我點會…
變得咁傻啊？
我又唔係日向
竟然想戰鬥到最後一刻？
勁喎，佢又攔到
嗰個四眼仔究竟經歷過啲咩啊？
明明嗰陣同烏野打練習賽
佢只係個生得高又醒少少嘅一年級嚟啫
細個，唔該晒
飛炮
扭到司令
右邊時間差攻擊
老實先
等細個司令可以睇清楚
停得喇喇
喺咁短嘅時間內就判斷到
仲要畀埋指示其他隊員𠻹
大勇司令
阿公，係
夠膽啊，打返過去
嚟到時…
攞到水打
連續三球都係牛樣
神兵
耶
好啊
機會啊
對腳已經好重喇
腳啊，你振作啲啦
月兔竟然做移動攻擊？
係有你
你哋發現咗？
但係已經爭取到時間
連續得分啊
好嘢
多啦A夢，match point
多一分我哋就贏到百鳥集喇
我哋可能真係會贏㗎
但係贏返出嚟之後
個勢完全喺晒我哋呢邊啊
唔上啦，烏野
仲爭一分
連白鳥澤都支持唔住
要喺呢個時候叫暫停
烏野嘅風格真係好雜
我都係第一次見四眼仔做移動攻擊
雖然係有利
就好似我哋完成度最高嘅係時間差攻擊
冇可能要改就即刻改到
白鳥澤都係一樣
改變唔到一直以嚟重視個人力量嘅風格
正因為我哋嘅方式有效
先會被稱為強隊
但係
烏野佢哋根本冇要維持嘅風格
冇任何嘢綁住佢哋
所以先可以諗都唔諗，就去嘗試新技術
就連一開始嗰種神奇嘅快攻
都可以即刻改變
傳統穩健嘅白鳥宅
仲有勇於求新嘅烏野
邊隊贏我都唔會服，冚棒唥同佢輸晒佢
你份人正一垃圾
可唔可以唔好叫我垃圾啊？
你好喇喎
噉你想做人渣定垃圾吖？
垃圾就垃圾啦
大家都到極限喇
諾約嘅殺波次數比其他人多
所以佢覺得攰都係好正常
但係烏野呢邊嘅攻擊方式
就算唔係負責殺波嘅人
都一樣要助跑上前做誘餌
雖然觀眾可能覺得佢哋噉樣做冇用
但係呢個就係烏野
成功避到白鳥宅嘅欄網咁多次嘅主因
一直喺球場嘅田中、東風
仲有澤村應該超越咗極限喇
水木師兄，你唔係都好攰吖
牛到一個人嘅得分差唔多40分
淨係佢就攞咗接近一半嘅分
我哋明明已經掹死佢
set畀佢嘅波好多都唔係容易打
雖然我一早知
但係都冇諗過牛頓約你呢個人會咁可怕
牛頓師兄
你叫我無論咩情況都
毫不留情set波畀你
但係呢個約定只係限於牛頓師兄你
仲用得着嗰陣，係咪？
雖然我唔知你哋咩事
但係你噉講太冇禮貌喇
係啊
除喇，咩嘢男孩？
上啦…
如果排球係一對一嘅運動
我哋一定贏唔到白鳥澤
我哋體格舒善
力量都唔夠佢哋嚟
但係球場上有六個人
我哋會打敗佢哋，並唔需要奇蹟
我哋只要貫徹一直嘅理念
去打贏呢一場比賽
係
我哋可以做嘅只係得咁多
兩隊嘅暫停都用晒
到你哋離開球場嗰陣
係
就要以勝利者嘅身份返嚟
阿勇，keep上
再嚟多一球啦，呢個時候唔使留力㗎
攞埋呢份佢啦
一定要攞到啊
我得咗
得咗？
打唔到啊
真係嘥晒啊
知
sorry啊，唔緊要
拋棄嗰陣都好好，但我踩前咗
呢個時候
輪到我發球喇
對唔住，唔緊要
返到去之後，每人開100球
雙方都諗住進攻，完全冇留手
雖然呢球係烏野好彩
但係罰球失分真係好可惜
尤其係呢啲時候真係損失慘重㗎
不過有威脅性嘅罰球
就算攞唔到分都會對對方造成壓力，哦
跳躍發球係有好高風險
你想力度強，但係易失分
定穩穩陣陣開波？
呢個係個人選擇，但係重點係
身為強隊就要喺關鍵時刻都想取勝
所以只有喺呢個時候都選擇強攻
先至有機會變強
最好梗係自己唔會失手
對方失手更加無人歡迎
最重要
只要佢哋有思考過點去打敗對手
呢球就已經好有意義
小師兄
唔好跳住…
我嚟喇，小師兄
佢喺空中停低咗？
佢喺欄杆上面散步？
唔係佢跳得高，而係起跳嘅時機
日向同田中欄杆嗰陣都跳早咗
不過與其話係佢哋受疲勞同埋心理影響
不如話…
扭到喺呢個時候
喺空中嘅姿勢仲keep得好好
簡直好似停落喺空中噉
只要姿勢好
喺空中戰就更加有彈性
佢噉算點啊？
唔通就算幾個幾大壓力
對佢嚟講都係冇影響𠸏？
我哋都覺得若利簡直好似怪物噉
但係
我哋覺得最適合嘅都係叫佢做…
超級排球狂人
開頭啊
放我返去
對唔住啊，太近
冇問題
好少球隊會咁執着
要用個咁矮細嘅球員做主力
簡直好似以前嘅小隊員
高大先至強大
呢個先至係自然界嘅基本法則
影室，開好
上啦，影室
開好啊
靠晒你喇
好啊
嚟喇
攞到呢一分就贏
Freeba
我要跳起，去向有快感氣息嗰一邊
我要用壓上40年嘅智力
係
烏野10號
我要否定你
要我開竅啊
天同高
天同之數高
矮仔10號
比平時靜好多
佢喺度思考緊
最後一局，兩隊丟士冇晒後路
仲要畀人攔死𠻹
佢連沮喪嘅時間都冇，淨可以思考
唔緊要，下一局搶返，係
同埋死雞撐飯蓋
你哋一定要堅持住
一定會轉到
對我哋有利嘅排位
會啊，李總
好嘢啊
好嘢，仲爭一分咋
靠你哋喇，一定要攞到
我嚟喇
小哲
走
佢跳唔起喇
睇嚟嗰個10號對腳已經到極限喇
你同佢鬱㗎
你就原諒佢啦，日向
睇嚟烏野嘅球員
只係靠意志力撐住㗎咋
而且牛島已經轉返上前
係連續得分嘅機會
搏晒命都攞唔到嘅連續得分
可能喺最意想不到
最唔積極性嘅一刻降臨喺眼前
我知道喇
我知道個波會喺我前面跌落地
但係對腳…
我唔講
犀角
發生咩事啊？
好犀利啊
頭先唔該晒啊，西高
我都話咗烏野有我守住㗎啦
之不過
我都一樣有做唔到嘅嘢㗎
我都知係好難做到
就算你哋大腿肌肉撕裂都好
空中戰都要打贏佢
係
靠晒你喇，係
我哋已經冇得再換人喇
但係
而家set up喺後排
前排有三個攻擊手
至於後排
不埋入去嘅超高速後排攻擊
有兩個攻擊手
呢個係最高攻擊力嘅排位
當然要有攻擊機會先
我哋冇西谷
炸穿喺前排
喺防守力最低嘅時候
一切都要靠晒欄網？
係，長陣
冇錯㗎
時間差攻擊對個四眼仔冇用
係噉
用速度衝擊突破
呢個時候用快攻
優秀嘅王牌，佢嘅存在就係優秀嘅由嚟
去啦，大人
阿魚，你聽我講吖
阿克師兄又鬧我用選擇性欄網喇
但係你唔覺得難得死先至爽㗎咩？
話之佢係靠撞彩定係靠直覺吖
可以難得死對手嘅，梗係最爽啦
但係比起噉樣
我更加唔想畀對手拉開分數
追住嗰波嚟跳，反應係會慢咗少少㗎
但至少唔會畀對方呃到先啦
好有你嘅風格啊，即係話…
你鍾意啲有型啲嘅打法啦
真係唔識貨啊
所以話你而家都仲係個細路啦
我只係使過呢兩年吒嘛
聽住喇，阿靚仔選擇性欄網
係講求忍耐同堅持嘅欄網，同時…
係最後先發揮嘅欄網啊
Toss
越度同學嘅反應
同一開始比點解好似快咗好多噉𠸏？
選擇性難望對快攻嗰陣，唔係想難死
而係要掂波減弱球速
我個男仔一直貫徹住睇波難望嘅打法
所以佢已經習慣咗喇
係好機會啊
我哋冇攻擊
以我嘅選擇…
報節奏嘅後排攻擊
上啊
時間稍息，就到達之前，緊緊地綁
綁得花枝亂舞，人與人相遇
命運安排，我被遺棄，我被遺
到是係你嘅時代，既定理想嘅願望
會成真，但係
我哋會唔會會成真，啊
到是係你嘅時代，現在，我哋已經太遲
再等就會太遲，因為太遲，所以會太遲
因為太遲，所以會太遲，因為太遲
所以會太遲，因為太遲，所以會太遲
所以會太遲
因為太遲，所以會太遲，因為太遲
所以會太遲，因為太遲，所以會太遲
所以會太遲，因為太遲
ゆとりを持って、悟り詰め込んで、
ここりたかく生きたい，No doubt
あとは君次第です
全部係你失態，きっと甘い甘
いと言われても，違うよ違うよと嘆かされたって
あとは君失態，迷うんじゃない
全部係你失態
喂，你咪腳震震啊
我控制到就唔使震啦
淨衰腳啊
嚟到呢一步
你明㗎啦
我哋要贏
排球少年下一集：「理念之戰」